流程已经打通，首次正式对比实验
tims=20, rate=0.45
五种方法对比
DyCause + prevlatter
DyCause + BPMF
DyCause + BTMF
MicroCI + prevlatter
MicroCI + prevlatter + normalization
在此之前已经修复了一些bug：
1. 观察到对于某些输入，MicroCI没有输出path，并且联想到
MicroCI的path数量明显要比DyCause要少，推测它有些path没
有记录进去，加入在走不通时把当前路径加入路径库的代码（因
为有peak的存在，所以可能虽然有边但是并不能走通）
2. 并不确定normalization对结果是否有影响，所以带着
3. 依旧采用3：1的参数比例来决定count和corr的作用，如果效
果不好再尝试把别的参数比例也加进来

期望结果：
5 > 4 > 3, 2, 1

结果：
5=4
PR 1>4 Acc 1<4
MicroCI只在Acc的指标上有优势，从55%提升到了55.34%
1>2
在各个指标上均超过
3没有测量，因为单次时间超过1h，用时过长